Laboratorium 5.

Zadanie 1.

1. Zdefiniuj klasę Zespolona (zawierającą pola: czesc_rzeczywista, czesc_urojona, 
konstruktor 2-parametrowy umożliwiający inicjalizację liczby zespolonej,
metodę wyswietl() umożliwiającą wyświetlenie liczby zespolonej w postaci algebraicznej (z = a + bi), 
przeciążone operatory dodawania, odejmowania, mnożenia oraz dzielenia zwracające obiekt klasy Zespolona 
(zadbaj o oprawność operacji arytmetycznych dla liczb zespolonych).

Określ pola przechowujące dane jako prywatne, a metody oraz przeciążone operatory jako publiczne.
Przeciążone operatory są 2-operandowe (mają umożliwiać operacje na dwóch obiektach klasy Zespolona).
Wyniki operacji mają być zapisywane do kolejnych obiektów klasy Zespolona.
Wyświetl wyniki operacji z zastosowaniem przeciążonych operatorów w funkcji main().

2. Do klasy Zespolona dodaj przeciążone operatory: new oraz delete. 
(Wykorzystaj w tym celu funkcje malloc() oraz free().)
Wykorzystaj je do dynamicznego tworzenia obiektów klasy Zespolona oraz ich usuwania,
a następnie do realizacji operacji arytmetycznych na liczbach zespolonych.





