Laboratorium 6.

Zadanie 1.

1. Zdefiniuj klasę Wieloscian (zawierającą pola: dlugoscPodstawy, szerokoscPodstawy, wysokosc 
(pola te nie mogą być publiczne);
mutatora umożliwiającego ustawianie danych wejściowych 
dla obiektów korzystających z klasy Wieloscian).

2. Zdefiniuj klasę Prostopadloscian- ma być ona klasą potomną względem klasy Wieloscian 
(zawierającą metody (publiczne) Objetosc() oraz Pole();
metody te powinny zwracać odpowiednio objętość oraz pole powierzchni prostopadlościanu).

3. Zdefiniuj klasę Ostroslup - ma być ona klasą potomną względem klasy Wieloscian 
(zawierającą metody (publiczne) objetosc() oraz pole();
metody te powinny zwracać odpowiednio objętość oraz pole powierzchni ostrosłupa o podstawie prostokąta).

4. W funkcji main() utwórz obiekty (w sposób statyczny oraz dynamiczny) klasy Prostopadloscian oraz Ostroslup 
i dokonaj obliczeń pola powierzchni oraz objętości odpowiednich figur. 
W oparciu o strumień wyjściowy wyświetl wyniki obliczeń w konsoli.








