Laboratorium 5.

Zadanie 2.

1. Zdefiniuj klasę Ulamek reprezentującą ułamek zwykły. Klasa ma udostępniać operacje
dodawania, odejmowania, mnożenia, dzielenia oraz wypisywania ułamków. 
Zmienne przechowujące licznik oraz mianownik powinny być prywatne. 
Metody: dodawania, odejmowania, mnożenia i dzielenia powinny być zdefiniowane jako przeciążone
operatory (odpowiednio: +, -, *, /) oraz zwracać obiekt klasy Ulamek. 
Klasa powinna zawierać konstruktor przyjmujący jako argument dwie liczby całkowite.

2. W funkcji main() poproś użytkownika o podanie wartości dla dwóch ułamków i utwórz
dwa obiekty klasy Ulamek. 
Następnie wykonaj operację dodawania, odejmowania, mnożenia i dzielenia. 
Wynik każdej operacji zapisz do obiektów. 
Po wykonaniu każdej operacji wywołaj metodę wypisującą ułamek.
