Laboratorium 4.

Zadanie 2.

1. Zdefiniuj klasę Pracownik (zawierającą dane osobowe (imię i nazwisko), 
(tekstową) informację o zajmowanym przez pracownika stanowisku, 
stawki zarobów za godzinę pracy (zmiennoprzecinkowo), 
ilość dni przepracowanych w mesiącu). 
Wszystkie pola przechowujące dane powinny być prywatne. 
W klasie powinny być umieszczone metody get() i set(). 
Klasa powinna posiadać konstruktor z parametrami umożliwiający utworzenie obiektu z wypełnionymi
odpowiednimi danymi.

2. Zdefiniuj klasę Firma, która przechowuje w tablicy spis wszystkich pracowników 
(proszę założyć, że liczba pracowników nie przekracza 100). 
Tablica ma przechowywać wskaźniki na obiekty klasy Pracownik. 
Zdefiniuj metody:
- dodawania nowego pracownika do firmy, 
- wypisywania aktualnego spisu pracowników, 
- wypisywania danych pracownika o podanym numerze identyfikacyjnym (jeśli taki istnieje),
- wypisywania stawki pracownika o podanym nazwisku,
- wypisywania ilości godzin przepracowanych w miesiącu.

Program powinien posiadać następujące menu:
1. Wypisz pracowników
2. Dodaj pracownika
3. Wypisz pracownika o numerze identyfikacyjnym
4. Wypisz stawkę za godzinę dla pracownika o nazwisku
5. Wypisz ilość godzin przepracowanych w miesiącu przez pracownika o nazwisku.
6. Wyjście z programu



