Laboratorium 6.

Zadanie 2.

1. Zdefiniuj klasę Ssak zawierającą 2 konstruktory: bezparametrowy oraz parametrowy. 
Konstruktory mają wypisywać informację o sobie: 
"Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Ssak."
lub
"Jestem konstruktorem parametrowym klasy Ssak."

2. Zdefiniuj klasę Pies dziedziczącą z klasy Ssak zawierającą  2 konstruktory: bezparametrowy oraz parametrowy.
Konstruktory mają wypisywać informację o o sobie: 
"Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Pies."
lub
"Jestem konstruktorem parametrowym klasy Pies."

3. Zdefiniuj klasę Kot również dziedziczącą z klasy Ssak zawierającą  2 konstruktory: bezparametrowy oraz parametrowy.
Konstruktory mają wypisywać informację o o sobie: 
"Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Kot."
lub
"Jestem konstruktorem parametrowym klasy Kot."

4. W funkcji main() utwórz 4 obiekty klas pochodnych (po 2 dla każdej klasy), tak aby skutkowało to 
wywołaniem wszystkich możliwych kombinacji konstruktorów bazowych i pochodnych.

5. Zdefiniuj klasę Husky dziedziczącą z klasy Pies (i w konsekwencji również z klasy Ssak) zawierającą  2 konstruktory: 
bezparametrowy oraz parametrowy.
Konstruktory mają wypisywać odpowiednio informację o o sobie: 
"Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Husky."
lub
"Jestem konstruktorem parametrowym klasy Husky."

6.Dokonaj transformacji kodu źródłowego w taki sposób, ażeby po utworzeniu obiektów klasy Husky wyświetlały się następujące informacje w podanej kolejności:
Jestem konstruktorem parametrowym klasy Ssak.
Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Pies.
Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Husky.
Jestem konstruktorem bezparametrowym klasy Ssak.
Jestem konstruktorem parametrowym klasy Pies.
Jestem konstruktorem parametrowym klasy Husky.
